# Абстрактни структури от данни (Abstract Data Type, ADT)
**Абстрактният тип данни (АТД)** е теоретичната концепция, която задава поведението на даден тип от гледна точка на потребителя - какви са възможните стойности, свойства и операции с този тип данни. АДТ ни предоставя енкапсулация, тъй като скрива имплементацията на типа от потребителя. 

**Структурата от данни** е имплементацията на абстрактния тип.

## Стек
Линейна структура с *Last In - First Out* (LIFO) организация и следните операции:

- `empty()` — дали стекът е празен
- `push(x)` — добавям елемента `x` най-отгоре в стека
- `pop()` — премахва най-горния елемент в стека *(трябва да внимаваме как точно е имплементиран)*
- `top()` — показва най-горния елемент в стека

Има различни възможни имплементации - със [`статичен масив`](implementations/stack_static_array.h), с [`динамичен масив`](implementations/stack-vector.h) и със [`свързан списък`](implementations/stack-linked-list.h)*(другата седмица)*.  

Може да се подава типа контейнер, като [`темплейтен аргумент`](implementations/stack-template-container.h).

### Сложност
| операция | масив | свързан списък |
|---|---|---|
| **empty** | O(1) | O(1) |
| **push** | O(1) амортизирано | O(1) |
| **pop** | O(1) амортизирано | O(1) |
| **top** | O(1) | O(1) |

# Задачи
### 1
Напишете алгоритъм, който по подаден символен низ, обръща реда на думите в него и го връща в този вид.

**Пример:**
```
Input: s = "Technical Interview Preparation"
Output: "Preparation Interview Technical"
```

### 2
Напишете алгоритъм, който по подаден символен низ, проверява дали е правилно скобуван.

**Пример:**
```
Input: (3+6)/{54g(p3[jw ][])}
Output: true

Input: {(526)}[91]}
Output: false
```

### 3
Напишете функция, която слива копия на два стека и връща като резултат нов стек, като запазва оригиналния ред на елементите. 

### 4
Сортирайте стек, като използвате само стек за помощно средство. Не се брои за решение ако прехвърлите стойностите в масив, да го сортирате и да прехвърлите стойностите в стека или се възползвате от това, че стека е реализиран като масив. 

### 5 (Бонус)
Реализирайте задачата за Ханойските кули:       

Върху 3 дървени пръта A, B, C се нанизват n диска с различен диаметър (n e въведено от потребителя). В началото всички дискове са на прът А, а целта е да се прехвърлят всички на диск C, като се спазват следните правила: 

- един диск може да се сложи върху друг, само ако е с по-малък диаметър. 
- върху празен прът може да се сложи който и да е диск
- може да се мести само по един диск на ход

